1917 é um filme tecnicamente muito bem feito, o filme é todo filmado em plano sequencia, sendo assim, a câmera ajuda a contar a história e na imersão dos espectador no filme, já que durante todo o tempo eu fiquei completamente imerso na história, esperando para ver como ela riria se desenrolar.Um ponto importante do filme, é que ele não mostra a guerra em si, e sim, as consequências dela, ou seja, apesar de ser um filme de guerra, ele não tem muitas cenas de batalhas entre os exércitos, ele prefere mostrar na verdade, como o ambiente de uma guerra é um lugar ruim, sujo, com muitas mortes e feridos, que aquele lugar é ultimo que alguém gostaria de estar, além de mostrar muito bem as relações humanas dos soldados no campo de batalha, pois o filme tem muitas cenas de diálogos, que basicamente mostram como os soldados, que são apenas seres humanos comuns, reagem a tudo aquilo que estão passando, inclusive os próprios protagonistas são apenas dois jovens adultos , com medos e receios, e não heróis clássicos destemivel e imbatíveis, já que o filme não busca em nenhum momento em exaltar a guerra, como outros filmes do gênero. A história é simples e em nenhum momento é mirabolante e com reviravoltas, porém é muita bem executada, sendo o objetivo é que os protagonistas se deslocam do ponto A para o B.A fotografia é linda, seja em momentos para mostrar cidades destruídas e pegando fogo, e até momentos que contrasta com o cenário e guerra, mostrando vegetação e folhas caindo, dando um ar poético as cenas.Ao final temos um filme tecnicamente lindo e que consegue te deixar agoniado o tempo todo com os horrores da guerra que protagonistas passam, mostrando o quanto uma guerra é cruel.

Existem filmes com grandes histórias contados de maneiras pouco atraentes; e existem aqueles filmes com histórias medíocres ou simples demais contadas de formas incríveis – nessa segunda categoria, eu colocaria trabalhos como Amnésia de Christopher Nolan ou até mesmo o filme de estreia de Steven Spielberg, Encurralado, como bons exemplos. E este novo trabalho do britânico Sam Mendes (de Beleza Americana e os dois últimos filmes de James Bond) se enquadra nesta última categoria – 1917 é, realmente, um filme de guerra com uma história bem convencional – mas o que garante seu brilho é justamente a maneira como é filmado – é um feliz exemplo de como algumas decisões estéticas e técnicas fazem a diferença para se contar uma história. Mesmo utilizando um recurso não novo, como é o caso da filmagem toda em apenas uma tomada, sem cortes – é valido lembrar que o mestre do suspense Alfred Hitchcock já tinha feito algo assim em seu clássico Festim Diabólico, de 1948 – na verdade, assim como na obra citada acima, Mendes utiliza algumas trucagens e travellings para disfarçar os poucos cortes – mas nada disso tira o mérito desta decisão de concepção visual, que realmente auxilia o espectador a se sentir tenso como os personagens em tela, como se fosse um passo a passo, em tempo praticamente real, da jornada dos dois personagens principais. Baseado em histórias que seu avó (que realmente lutou na guerra) lhe contou, o roteiro escrito pelo próprio diretor em parceria com Krysty Wilson-Cairns não é inteiramente baseado em fatos reais – todos os personagens são fictícios, na verdade – Mendes apenas se baseia em uma história parecida que seu avó lhe contou sobre um mensageiro – sendo assim, o longa nos apresenta aos soldados Schofield (MacKay) e Blake (Chapman), em abril de 1917, penúltimo ano da Primeira Guerra Mundial – ambos integrantes do exercito britânico, em batalhão próximo da fronteira com a inimiga Alemanha. O general do grupo (Firth) dá uma missão quase impossível aos dois: atravessar o campo de batalha a frente, a fim de enviar uma mensagem cancelando um ataque que seria feito por outro batalhão britânico em 24 horas, já que a recuada do inimigo se mostra como uma armadilha – além de precisarem andar por quilômetros de distância em lugares perigosos, com inimigos a espreita, a missão se torna ainda mais urgente para Blake, já que seu irmão está no batalhão que precisa ser avisado – e, caso fracassem, além de seu irmão, outros 1600 homens podem perder a vida.É bom ressaltar que a decisão de filmar o longa como se fosse em uma tomada só não é um mero modo de se exibir tecnicamente – pelo contrario, dá muito folego e tensão a caminhada de Schofield e Blake, em corretas caracterizações de George MacKay e Dean Charles-Chapman – com o primeiro passando bem sua falta de ambição na vida, devido a frieza que adquiriu pelo tempo estando nos campos de batalha – ele parece não se importar mais com a família ou até mesmo pelas condecorações que recebeu por coragem antes; enquanto que o segundo precisa se conter para não demonstrar que está emocionalmente abalado por precisar correr contra o tempo para salvar a vida do irmão – como o filme não utiliza-se de cortes para mostrar os diálogos, Mendes tem tempo para desenvolver estas coisas através de sutis falas entre os dois, que mostram suas personalidades, mesmo que rapidamente, mas suficientes para nos identificarmos com eles.Embora isso seja bem retratado, ainda assim, não é foco principal de 1917 – e mesmo que Sam Mendes queira expor o lado sem sentido de lutar na guerra – e isso não é algo novo também – o que realmente torna o filme fácil de ser seguido é o desenvolvimento da ação – como disse antes, a impressão é realmente de que estamos vendo tudo em tempo real, portanto, tudo se torna mais autentico e até realista – mas, convenhamos que isso não é um mérito do diretor – na verdade, o responsável por tudo isso funcionar lindamente em tela é o mestre diretor de fotografia Roger Deakins.O cinematografo responsável pela fotografia de filmes como Um Sonho de Liberdade, Fargo e Blade Runner 2049, cumpre com esmero uma tarefa realmente difícil – pois pense que um filme com tomadas normais, ou seja, com vários cortes que duram alguns segundos às vezes, já seria algo complexo iluminar e enquadrar imagens abertas ao ar livre – em 1917, a maioria das cenas duram até 15 minutos – creio que essa é a média de tempo entre os “cortes disfarçados” – e como a câmera gira em 360° é impossível utilizar canhões iluminadores – se torna complicado até mesmo esconder microfones e outros utensílios da produção – outra proeza, por exemplo, é quando a câmera está a céu aberto, com imagens claras, e em seguida entra em locais fechados, como o interior de uma trincheira, iluminada a luz de velas – ou em como acompanha um personagem fugindo de um inimigo até encontrar outro nos escombros de uma construção e, sem cortes, mostrar apenas suas sombras duelando (sem desfoques de imagem, é claro) – além de uma cena que, provavelmente, será a mais lembrada de todas, que mostra o personagem de George MacKay correndo na frente das trincheiras, enquanto os demais soldados correm para outro lado – ponto realmente emocionante do filme – mas, eu ainda classificaria como uma verdade obra de arte o jogo de sombras que Deakins proporciona com as luzes de bombas e fogos durante a noite, formando assustadoras sombras com os escombros de uma bombardeada cidade – “pintura em movimento”, foi o que pensei quando vi.Mas, evidentemente, quem também ajuda Deakins nisso é a equipe de efeitos especiais e de maquiagem – pois veja outra dificuldade para isso com a filmagem sem cortes – como maquiar um ator de uma hora pra outra, sem parar a filmagem para inserir sangue em suas mãos e roupas, por exemplo – a resposta vem do uso acertado de discretos efeitos especiais, praticamente imperceptíveis, que dão ainda mais urgência as cenas – a cena do avião caindo no campo é um exemplo disso – além dos efeitos que escondem bem os cortes – como quando Schofield pega uma carona em um caminhão aliado – minha única ressalva é um momento onde um certo personagem precisa dar um salto um pouco mais exagerado e o uso do CGI fica evidente – mas nada que anule a tensão que a missão dos dois soldados proporciona – e palmas também vão para o design de produção, que recria com perfeição os muitos metros dos campos de batalha – sem CGI – detalhando as trincheiras, campos destruídos e cheios de lama, proporcionando ainda mais realismo as sequências. Ajudado por uma discreta trilha-sonora de Thomas Newman (tensa quando precisa ser e evocando emoção na hora certa), a produção ainda conta com ótimas pequenas participações de seus atores coadjuvantes – interpretando superiores dos dois personagens principais, Colin Firth, Mark Strong e Benedict Cumberbatch – e jamais deixa o tom patriótico tomar conta, como a maioria dos filmes de guerra de Hollywood costumam fazer – aliás, é bastante interessante o fato do filme quase não mostrar os inimigos – e, nas poucas vezes que mostra, fica evidente como o diretor não os demoniza, preferindo mostra-los apenas como pessoas que também lutavam por suas vidas em um conflito gerado por figuras que nem sequer pisavam no campo de batalha – Mendes insinua esta critica quando um arrogante militar aparece dando ordens sentado em seu confortável carro numa estrada.Um trabalho que merece respeito pelo esforço de toda sua equipe, realmente – que, apesar de não ser marcante apenas por sua trama em si, é um conjunto muito bem feito de técnicas que proporcionam uma imersão real e angustiante do que seria percorrer quilômetros de distância de um campo de batalha na Primeira Guerra Mundial – e 1917 já pode ser dito como uma das melhores experiências do cinema em retratar este terrível conflito.

Esse filme é uma verdadeira obra prima! Um presente para quem ama cinema!! Lindo, maravilhoso, perfeito ! Só lamentei não ter visto no cinema, pq a experiência seria melhor ainda! Merece muito o Oscar!!!

1917 é o novo filme escrito e dirigido pelo britânico Sam Mendes (Beleza Americana, 007 Contra Spectre e Skyfall). O longa é uma espécie de "Birdman" da guerra, todo filmado em um falso plano sequência, o que gera uma forma de imersão do espectador naquele confronto bélico, conduzido pelos dois protagonistas Will (George MacKay) e Blake (Dean-Charles Chapman). A premissa é bem simples: dois soldados precisam levar uma mensagem para outro batalhão, no entanto, as adversidades que eles passam no trajeto que dão o ar de dramaticidade e aventura. O filme é um primor técnico, é tudo que "Dunkirk" do Nolan queria ser, mas não foi. É perfeito! Com certeza absoluta vai levar todos os prêmios técnicos que foi indicado ao Oscar (edição e mixagem de som, inclusive deve levar o de melhor diretor e fotografia). Falando em fotografia, é absurdo o que Roger Deakins faz. Seu enquadramento, a luz é tudo perfeito, e Deankins já levou um oscar por Blade Runner 2049 (que filmaço!). 1917 é um filmaço de guerra, só perde, recentemente, para "O Resgate do Soldado Ryan" de Steven Spielberg que só naquela abertura (também em plano sequência) já merecia os 5 oscar que levou.

Sam Mendes merece não só o Oscar, merece pedir qualquer coisa que ele queira pro Papai Noel: oceano de dinheiro, vida eterna, etc. Linda obra de arte.  Antes de 1917, pra mim, nenhum poderia bater o  Coringa no Oscar de melhor filme, mas na verdade, Coringa é o Joaquin Phoenix. Enquanto 1917 é tudo. Assim, merece melhor filme e melhor diretor. Não é um filme de guerra, não fala sobre a guerra, é um filme de um homem com uma missão. E tratado com o maior realismo e sensibilidade possíveis. Cheio de emoções verdadeiras (mesmo as mais sutis), do começo ao fim. E cenas que respeitam os limites de humanos sem superpoderes.  Muito diferente daqueles diálogos falsos e cenas inverossímeis, em que você não sente identidade nem empatia, e que ocupa quase a totalidade do cinema de Hollywood.

Que filme fantástico! Desde “O resgate de Soldado Ryan” eu não via algo tão esplendoroso, vc se envolve com o filme a ponto de esquecer quase tudo ao seu redor e quando vc ver já acabou. Merece sim ganhar o Oscar de melhor filme, que obra-prima!!

Imersivo, acelerado, e emocionalmente impactante, 1917 vai além das conhecidas convenções de seu tão explorado gênero e consegue ser um entretenimento informativo e envolvente que transcende eventuais preferências do público médio. Um empreendimento técnico ambicioso, este drama de guerra tocante conta ainda com um roteiro conciso que não perde tempo com exposições desnecessárias de personagens, em um enredo sem tramas paralelas que poderiam desviar o foco da proposta central. O elenco, liderado por dois atores pouco conhecidos(até agora), é nada menos que ótimo, com destaque para o jovem George MacKay. A fotografia é excepcional, como não poderia deixar de ser, tendo em vista quem é responsável por ela : Roger Dickens. Este talvez seja o melhor trabalho de direção de Sam Mendes(que teve como inspiração para o longa as histórias de seu avô, veterano da Primeira Guerra), merecedor de todos os prêmios que está levando. Apesar de Parasita ser o meu favorito entre os indicados à Melhor Filme esse ano, não vou me importar de ver esta bela obra cinematográfica saindo vitoriosa da cerimônia. Podia ser melhor, tem alguns deslizes aqui e ali que atrapalham um pouco, mas nada muito sério, que atrapalhe o impressionante conjunto. Vale muito apena ver no cinema!

Julgar um filme, sendo apenas um.admirador de cinema e bons filmes eh dificil e pessoal. O gênero guerra eh um dos meus favoritos. Vi vários, de várias guerras, desde as mais antigas, ateh as modernas e ateh mesmo as de ficção.  1917 eh um filme da I Guerra mundial, ou a Guerra que deveria ter acabado com todas as guerras. Ela foi pouco explorado no cinema, porque essa guerra foi muito traumatizante. Representou uma quebra das táticas aplicadas no sec XiX e introduziu armas de destruição em massa nunca usadas ateh então.  Traumatizou toda uma geração e , ao contrário da II WW, não tinha um significado ideológico . Foi representada por Nada de Novo no Front, em suas várias versões,  Gloria Feita de Sangue, de Stanley Kubrick, Jonny vai a Guerra e Galipolli, para indicar os mais cotados. Vi todos esses, dai ver 1917 me deu uma frustação enorme. Não eh um filme da I WW, não eh original em sua história, tem pedaços de Glória Feita de Sangue e muito de Gallipoli e um " final feliz"  inverossímil.  Eh um pedaço de Call of Dutty, eh um filme de conceito artistico, planos, fotografia, uma sonoplastia, mas apenas explora o conceito de planos e sequência. Soh isso.  Não tem um bom roteiro, o desenvolvimento eh péssimo,  os atores atuam mecanicamente, enfim, foi indicado ao Oscar e pode ser que ganhe, mas não merece. Tudo bem, Kramer x Kramer, para mim, tambem nao mereceu e ganhou do excelente,  épico e perturbador  Apocalipse Now, esse sim um Filme de Guerra com F e G maiúsculo

Obra prima em sua total essência! Aqui temos uma história simples, mas ao mesmo tempo de cheio de consequências e tudo bem encaixado, dando total veracidade aos fatos. O que falar da direção de Sam Mendes ? Simplesmente espetacular, planos sequencia incríveis, pouquíssimos cortes, dando realismo as cenas ou seja uma direção perfeita, com certeza uma das melhores direções da história do cinema. 1917 é algo sublime que com certeza será o grande ganhador da noite do óscar.

1917 não é somente um desafio estético, como tive de ler em algumas críticas firulentas na internet. Os planos-sequencia são justificadissimos ao fazer com o que o espectador acompanhe em tempo real e se sinta imerso em uma situação em que os soldados estavam. O trabalho do diretor é admirável por conseguir transmitir a ansiedade, a aflição, a dor e o cansaço para quem assiste o filme e sua habilidade técnica é de cair o queixo.Concordo que a história seja bem simples, mas se a intenção é narrar um breve período de horas, uma abordagem sobre o sentido da vida, o universo e tudo o mais, se torna desnecessária.Nem todo filme precisa passar uma grande lição de vida, mas por trás do arrojo técnico de 1917, há muito o que ser dito sobre persistência, aceitação e dignidade.

Pífio. Não é a sola do Resgate do Soldado Ryan, nem o cheiro da Lista de Schindler, nem a frenética tensão de Platoon e nem a genialidade de Dunkirk. O filme é bom? Não! Ele é ótimo. Fotografia é a cereja do bolo, muito bem ensaiado e tecnicamente sem defeitos, apenas isso mesmo.

Mais um Resgate do Soldado Ryan? É a pergunta que fazemos logo que a base do argumento é exposto. Aliás nos primeiros 10 minutos de projeção é tentadora a vontade de abandonar o filme. Imagina passar boa parte do tempo dentro de uma trincheira andando junto com os personagens principais em plano sequência com travelling para a frente e para trás? A sensação não é das melhores principalmente quando nos deparamos com atuações que deveriam ser mais naturalísticas e vislumbramos apenas carga de heroísmo teatral. O escopo do filme parece ter sido feito com base em algum game de guerra em 3d. Primeiro os personagens aparecem na trincheira e recebem uma missão, depois desse prefácio terão que caminhar por uma extensa área onde verão... O filme não é ruim, longe disso, aliás ele vai ficando tão interessante com o tempo de projeção que toda essa experiência de guerra começa a ser bela e original. Não é o tipo de filme que glamourisa a guerra. Mostra que as vezes uma ação não leva a nada e outras dependem de fatores tão complexos que no final todo trabalho pode ser resumido nos cadáveres mutilados que aparecem na medida que os personagens caminham. A câmera aliás os acompanham sempre, e o cansaço deles também é o nosso. Vencedor do Globo de ouro de melhor filme e de 3 Oscars técnicos, fotografia, mixagem de som e efeitos visuais, todos merecidos. A fotografia do premiado Roger Deakins é uma preciosidade possui variações constantes e cria quadros de horror e beleza, em algumas cenas soa onírica. Os efeitos especiais são bem elaborados e servem ao roteiro e não o contrário. Direção segura de Sam Mendes. Já as atuações variam de qualidade, embora Schofield (George MacKay) e Blake (Dean-Charles Chapman) melhorem suas atuações à medida que o filme transcorre. O final deixa reflexões! Bonito filme.

O filme é uma superprodução, digna de Oscar. A atuação é muito boa, a fotografia do filme é excelente, bem como, prende a pessoa do início ao fim. O filme nos trás uma leve curiosidade para saber como ele foi feito, porque a todo instante verificava se conseguia identificar cenas em que houve cortes, entretanto, foram tão bem feitos que é pouco perceptível.

Um filme fraco com um roteiro que desafia a inteligência do espectador.Um soldado bisonho, barulhento, que não se preocupa em matar inimigos, andar armado ou fazer um perímetro.Lixo de filme.

Que filme chato eu já vi filmes de guerra bem melhores que esse nem a interpretação dos atores salva o filme perdi foi meu tempo ele lembra um pouco o resgate do soldado Ryan mais não chega nem perto história chata

O filme seria perfeito se não fosse quase uma cópia de "O Resgate do Soldado Ryan":Sinopses:"Soldados em missão importantíssima, com cenas ultrarrealistas de guerra".

Que filme de bosta diretor vai estudar um pouco viu só faz m**** carai já se viu isso colocar um boióla para atuarMuito ruim uma merda só perdi meu tempo neste lixo

Impressiona em todos os detalhes, a visão intimista é algo novo e fantástico numa narração do universo da guerra. Grandioso, tomadas muito longas com poucos cortes (e impercetíveis). Magistral.

Um filme tecnicamente perfeito! .. direção primorosa!  direção de arte fantástica!.., o manejo das câmeras em plano sequência , de frente ao ator é muito original .., baseado na história do avô do diretor ,   retrata bem a imprevisibilidade de uma guerra.., o roteiro é simplório , nada de novo., muito bom elenco! .,  mas o  filme é  uma grande experiência cinematográfica, que merece ser visto no cinema , pela qualidade de som e imagem.

É um filme muito bonito, tanto pela fotografia quanto aos efeitos visuais. O plano-sequência é uma obra-prima, merecedor de Oscar, como de fato, ocorreu. A sensação é de estar em campo participando também da missão. Gostei muito do "desespero visual" e angustiante da chamada "terra de ninguém"!!

1917 nos ponha dentro da guerra, o sentimento de imersão neste filme é algo extraordinário, muito claro, pela ideia genial do diretor Sam Mendes em fazer praticamente o filme inteiro em plano sequência. Tecnicamente, 1917 é a perfeição em forma de filme de guerra, o design de produção é de se encher os olhos e cair o queixo, a tensão que o filme nos passa é impressionante, trilha e fotografia são maravilhosas, tudo funciona, as atuações apesar de ficarem ofuscadas um pouco, são muito boas e convincentes. 1917 sem dúvida alguma é um filmaço, é extraordinário, provavelmente é um filme que deve marcar o cinema de guerra, e o cinema no futuro. Obra-prima.

O mais impressionante nesse filme é a qualidade de imagens e a forma de filmagem super realista, onde as cenas são longas e sem cortes, provavelmente foi um filme difícil de produzir,  não só pelos aspectos que citei, mas também por ser baseado em fatos reais, essa mistura com ficção não é uma tarefa fácil e 1917 conseguiu realizar esse feito com maestria.

Sam Mendes tornou esse filme uma obra prima. Por ser um filme em plano continuo, pode-se perceber o cuidado que ele teve em todos os detalhes, figurino, maquiagem, cenário, trilha sonora, entres outros. Ambientado na primeira guerra mundial, a fotografia trouxe o espectador para dentro dessa época e que traz uma carga dramática ainda maior. Um filme que  deve-se visto duas vezes, uma pra aproveitar todo o roteiro épico e emocionante e outro para ver todos os detalhes do plano continuo e do cenário para ficar impressionado como foi bem feito esse filme.

O filme é narrado em dois planos apenas, o que não é novidade, já vimos tal em "Festim Diabólico" e "Bird-Man". Mas, esta maneira de contar o filme nos joga num suspense fenomenal e até impressiona pelas posições de câmera, algo ocorrendo em primeiro plano e outra desventura em segundo plano. Impressiona esta jogada de câmera, você pode tirar a prova no making off do filme: https://www.youtube.com/watch?v=3hSjs2hBa94, e interessante quando, ao mesmo tempo em que há uma cena em PAM geral, dali a menos de um segundo esta vai para um close. A história em si não tem nada de mirabolante, faz lembrar um pouco o conto "Mensagem para Garcia", onde nada tinha a ver com o heroísmo do personagem, ao contrário constituía-se em uma pesada admoestação aos trabalhadores para obedecer à autoridade e a devotar-se ao trabalho acima de qualquer outra coisa. O filme é candidato ao Oscar e creio que tem tudo para ganhar, somando-se a interpretação dos atores, a cenografia, a iluminação, o vestuário, etc. Vale a pena assistir e também torcer para que ele vença como melhor filme, diante de tanta porcaria que eu já vi levar a estatueta de ouro sem merecer.

Mais do mesmo. O filme é, no máximo, fotograficamente bonito. A primeira guerra não foi tão exposta em filmografias como a segunda e, portanto, é natural que tente se dar crédito a filmes sobre ela. Mas a história é um clichê, chegando a ser irrelevante... Candidato ao Oscar??? Putz!!! Mas depois da ficção travestida de documentário "Democracia em vertigem"ter sido indicada, podemos esperar qualquer coisa!

O filme 1917, dirigido por Sam Mendes, é uma das obras cinematográficas mais impressionantes da última década dentro do gênero de guerra. A produção se destaca pelo seu estilo inovador de filmagem, com a impressão de ser um plano-sequência contínuo, o que aumenta a imersão do espectador na brutalidade e na tensão da Primeira Guerra Mundial. A narrativa de 1917 é relativamente simples, mas sua execução a torna extraordinária. O filme acompanha dois jovens soldados britânicos, Blake e Schofield, que recebem a missão de atravessar território inimigo para entregar uma mensagem crucial que pode salvar 1.600 vidas, incluindo a do irmão de Blake. A estrutura da trama, que se desenrola em tempo real, contribui para uma experiência angustiante e visceral.O roteiro evita os convencionalismos dos filmes de guerra mais tradicionais, como sequências de batalhas prolongadas ou grandes discursos patrióticos. Em vez disso, 1917 se concentra na jornada pessoal e nas provações dos protagonistas, destacando o horror da guerra através da tensão psicológica e dos desafios físicos que enfrentam. A simplicidade da história, no entanto, pode ser vista como uma fraqueza por alguns espectadores, pois carece de subtramas mais complexas ou desenvolvimentos narrativos profundos.George MacKay e Dean-Charles Chapman carregam o filme quase que inteiramente sozinhos, o que exige um nível excepcional de entrega e comprometimento. MacKay, em particular, tem um desempenho notável ao retratar a exaustão, o desespero e a resiliência de Schofield. Seu olhar perdido e sua postura abatida, que se intensificam ao longo do filme, transmitem o peso da guerra de maneira autêntica e comovente.Chapman, apesar de ter menos tempo de tela, também convence como Blake, exibindo uma ingenuidade e um senso de urgência emocional que tornam sua jornada ainda mais trágica. As pequenas participações de atores como Benedict Cumberbatch, Colin Firth e Mark Strong adicionam uma camada de credibilidade ao filme, mas são meramente pontuais e servem mais para reforçar a sensação de que Schofield está constantemente cruzando o caminho de figuras de autoridade.A trilha sonora de Thomas Newman é outro elemento crucial na construção da atmosfera de 1917. Ao contrário de trilhas grandiosas que muitas vezes dominam os filmes de guerra, a música aqui é sutil e cuidadosamente inserida para maximizar o impacto emocional das cenas. Os momentos de silêncio são tão poderosos quanto as passagens sonoras, pois permitem que os ruídos ambientes da guerra—explosões distantes, passos apressados, respiração ofegante—sejam sentidos com intensidade.Destaque para a faixa "The Night Window", que acompanha um dos momentos mais belos e melancólicos do filme, quando Schofield atravessa a cidade em ruínas iluminada por sinalizadores. A música cria um contraste entre a beleza visual da cena e o perigo iminente, evidenciando o impacto emocional que a guerra causa nos indivíduos.A cinematografia de Roger Deakins é, sem dúvida, o grande trunfo de 1917. O filme foi concebido para parecer um plano-sequência contínuo, o que exige um grau excepcional de planejamento, coordenação e execução. Embora cortes invisíveis tenham sido usados para unir diferentes tomadas, a fluidez da câmera dá a impressão de que tudo acontece em tempo real, mergulhando o espectador na jornada angustiante dos personagens.A movimentação da câmera é hipnotizante, variando entre planos fechados claustrofóbicos nas trincheiras e vastas panorâmicas dos campos de batalha devastados. As transições são incrivelmente suaves, tornando a experiência cinematográfica ainda mais imersiva. A cena do rio e a sequência da cidade em chamas são exemplos primorosos da maestria de Deakins, combinando iluminação magistral e uma coreografia impecável dos personagens e da câmera.O roteiro, coescrito por Sam Mendes e Krysty Wilson-Cairns, é eficiente e focado, priorizando a jornada física e emocional dos protagonistas. No entanto, algumas escolhas narrativas foram criticadas, especialmente no que diz respeito à precisão histórica.O filme opta por um realismo estilizado, sacrificando detalhes históricos para maximizar o impacto cinematográfico. Por exemplo, a ideia de dois soldados cruzando sozinhos o território inimigo para entregar uma mensagem crucial foi considerada improvável por historiadores militares, que apontam que uma missão desse porte provavelmente envolveria mais homens e apoio tático. Além disso, a inclusão de um soldado indiano no regimento britânico sem uma explicação adequada também gerou debates sobre autenticidade histórica.Mesmo assim, a abordagem do roteiro permite que a narrativa flua sem distrações desnecessárias, criando uma experiência cinematográfica mais sensorial do que expositiva.O final de 1917 é profundamente simbólico e anticlimático no melhor sentido da palavra. Após finalmente entregar a mensagem e impedir o ataque, Schofield encontra Joseph Blake e informa sobre a morte de seu irmão. O momento é contido e sem exageros melodramáticos, reforçando a ideia de que, na guerra, sacrifícios individuais muitas vezes passam despercebidos em meio ao caos e à brutalidade do conflito.A última cena, com Schofield sentando-se sob uma árvore e revelando uma foto de sua família, traz um raro momento de introspecção e descanso, sugerindo que sua jornada não foi apenas física, mas também emocional e psicológica. O desfecho é coerente com o tom do filme, evitando grandes discursos e enfatizando o impacto humano da guerra.1917 não é apenas um filme de guerra; é uma experiência cinematográfica visceral e imersiva que redefine a maneira como esse gênero pode ser explorado. A combinação de uma cinematografia inovadora, atuações envolventes, uma trilha sonora impactante e uma narrativa simples, mas eficaz, fazem dele uma obra-prima do cinema moderno.Apesar de algumas críticas quanto à precisão histórica e à simplicidade do roteiro, o filme cumpre sua proposta de transportar o espectador para o horror das trincheiras da Primeira Guerra Mundial. Mais do que um espetáculo visual, 1917 é um lembrete poderoso dos sacrifícios e do sofrimento humano que marcaram um dos conflitos mais devastadores da história.

Filme em plano sequencia real que aborda uma missão em plena 1a guerra mundial. Tenso, criativo, um pouco mais do mesmo, porém bem legal.

É um bom filme de guerra, não o melhor, mas é muito bem feito. Destaque aqui é a direção sem dúvidas.

Quando eu assisto a filmes que se passam durante grandes conflitos, como a Primeira Guerra Mundial, sempre me chama a atenção o fato de que a batalha ocupa um pano de fundo. O foco principal se encontra nas histórias das pessoas envolvidas nos combates. Não é diferente com “1917”, filme dirigido e co-escrito por Sam Mendes.Neste longa, iremos acompanhar os Cabos Schofield (George MacKay) e Blake (Dean-Charles Chapman) numa missão aparentemente impossível: eles devem cruzar o campo de batalha, correndo o risco de sofrerem ataques dos inimigos alemães, para entregar uma mensagem que pode impedir o massacre de 1.600 colegas do exército britânico. A missão ganha um contorno ainda mais dramático quando consideramos que um dos integrantes do destacamento que eles tentam alcançar é o irmão do Cabo Blake. “1917” é um filme que se destaca, principalmente, em dois aspectos: a edição e mixagem de som e pelas escolhas estilísticas de Sam Mendes. A jornada de Schofield e Blake nos é apresentada em planos sequências que chamam a atenção, não só pela coreografia das cenas, como também por terem a capacidade de nos inserirem no coração emocional desta história: o caráter pessoal que a missão dos militares adquire.

Filme longo e sobre guerra (que não é um dos meus gêneros preferidos) que não sei por qual motivo,  ganhou 3 Oscars(não vi nada demais!).O filme tem um ritmo lento e a dupla protagonista é o que salva,apesar que o roteiro não ajuda muito e eles dão um mole que me fez ficar com muita raiva!Apesar de tudo,não tem como sentir indiferença com tamanha coragem deles e dor ao redor. A parte com o bebê é bem triste. Percebe - se que não é baseado em fatos reais até porque não temos guerra aqui e sim,somente lembranças de um soldado.Tem alguns livros que explicam melhor sobre a guerra como esse ao lado.

"1917" É um filme um filme transformador por sua técnica aplicada, com um fiapo de roteiro, o longa dirigido por Sam Mendes conquista o telespectador por sua direção visual e técnica, todo simulado em plano sequencia e com uma mixagem de som assustadora, o claustrofóbico e ameaçador filme nos conduz por uma jornada que sentiremos na pele a linearidade e o terror de uma guerra. O roteiro é simples e claro, dois cabos tem a missão de levar um recado de um ponto a outro, até o sucesso do seu objetivo é dúbio, pois a jornada aqui vale mais que a conclusão, os dois cabos, vividos pelos atores George Mackay e Dean-Charles estão muito bem, embora o filme não deixe muito espaço para contemplarmos atuações, os poucos momentos de terror e angustia de George são ótimos. Além de um roteiro que serve como desculpa para embarcarmos e aproveitarmos uma jornada, os desenvolvimentos de personagens são simples mas profundos, porém o longa se coloca em um ritmo a onde é contraproducente criar aprofundamentos, e quando Sam Mendes faz isso, é os únicos 5 minutos que desconectamos do filme. A técnica do filme é o que mais salta os olhos, simular um plano sequencia de um filme de guerra me parece muito ousado, quando "Birdman" fez isso a 5 anos atras ficamos encantados, aqui, esse sentimento é elevado mais ainda, o cuidado de técnica que Sam Mendes teve aqui é algo a se pensar, é claro que os planos sequencias são simulados, percebemos seus cortes, contudo, são diversos e ousados os planos longos conduzidos, embora muito deles sejam com pouca ação em tela, sua condução é magnifica, com diversos planos abertos e uma constante contemplação do desastre, com corpos mutilados, ratos e sujeira, o nojo e medo é passado ao telespectador que acompanha aquela narrativa preso na cadeira, muito por conta dessa condução narrativa e de outros aspectos fundamentais também, sua composição de cenário, sua fotografia que em que determinados momentos desfoca afim de criar a tensão e escurece em planos com uma iluminação forte que transforma cenas em filmes de terror, e por ultimo, mas não menos importante, o som, tudo o que circula esse importante componente de filme de guerra é ótimo, começando por sua mixagem e terminando em sua magnifica trilha sonora, o compositor Thomas Newman abusa de musica erudita e de sua equalização sonora, sempre com tons altos e progressivos, afim de ir conduzido o telespectador ao climax, como um elemento de filme de terror. "1917" não é uma perfeição cinematográfica, temos alguns erros de continuísmo (que são aceitáveis em um plano sequencia), também temos um problema quando o filme usa efeitos especiais em vez do pratico, pois tais efeitos ficam muito perceptivos, mesmo assim "1917" é um filme espetacular, se assemelhando muito a clássicos como "O resgate do soldado Ryan" e filmes recentes como "dunkirk", cuja a capacidade de imersão é a mesma.Sam mendes volta a ser muito prestigiado 20 anos depois do seu clássico "Beleza Americana" com um filme extremamente técnico e quem tem tudo, mesmo em um ano extremamente concorrido de virar o grande destaque do óscar e das premiações. NOTA 9/10

Sam Mendes surpreendeu ao humanizar um filme de guerra, abordando o assunto sobre as escolhas pessoais numa situação tão delicada, voltar para casa ou servir a pátria. A direção é perfeita acompanhando dois jovens em uma missão especial para salvar 1600 pessoas que iriam cair em uma emboscada. A fotografia do filme é impecável e enche os olhos sempre acompanhado por uma trilha sonora que encaixa perfeitamente em cada cena. A imersão na história é intensa, cheia de emoção e tem seus altos e baixos, claro, mas não perde a mão ao nos fazer refletir sobre um ambiente tão desolador e cheio de tristeza que é uma guerra, mas existe esperança numa caminhada desenfreada rumo ao sucesso de uma missão na escala pessoal na descoberta de um novo mundo.

O filme é espetacular! Um contexto muito simples, retratado de uma forma brilhante. Enredo muito bem costurado, não se vê o tempo passar. Fotografia belíssima !

Me lembro como se fosse hoje quando assisti o ótimo filme do Diretor Sam Mendes Beleza Americana! Mas embora tenha  amado os trabalhos dos atores, dos sacos que dançavam no ar e a doideira deliciosa de seu epílogo impactante, eu sabia que ele estava concorrendo com um dos meus filmes prediletos: A espera de um milagre! E na minha ressignificação eu pensava nele como o filme que roubou a cena do génio Frank Darabont. Só que o mundo da voltas maravilhosas, e surpreendentemente este cara me volta contando uma história que parece bem simples, mas a sua execução é algo de perder a respiração! Pois é ... ontem assisti uma ode poética, uma bomba de nêutrons que explodiu na minha mente, uma nova maneira de se contar e desenhar uma história!  Um clássico que se desdobra numa declaração de amor a arte, o filme parece um quadro que se movimenta espalhando a perseverança de dois guerreiros com medo e perdidos no meio de cadáveres humanos e de animais. Da forma que falo sem mencionar os protagonistas, parece que eles não foram bem, mas de propósito eles principalmente o Mccay traduzem todo o medo e o abandono com um plano paralelo. Mas como ele ( o filme ) pode ser poético? Na maneira como Mendes e sua equipe ilumina cada quadro - o jogo de sombras me fez soltar um palavrão de admiração pela equipe por trás deste verdadeiro mágico chamado : Sam Mendes. Quando contamos histórias que falam sobre nossas raízes parece que algo irrompe numa forma ainda mais intimista; não quero içar e colocar expectativa demais em quem vai assistir. Mas não posso esconder que este filme hoje pra mim é um dos melhores filmes de guerra de todos os tempos, e o que mais me surpreendeu foi a edição sobrenatural claro! Além da fotografia e a iluminação que revelam o amadurecimento de um Diretor. Dito isso, eu lamento dizer... mas foi o filme do ano! Só perderia na categoria de atuação devido ao monstro Joaquim Phoenix, e o trabalho da Lupyta hipermegablaster desprezado pela academia , aonde ela e a criatividade genial do Diretor Peele me impactaram sem um efeito especial só o talento dos dois. Sam Mendes este ano foi pra mim o que o sobrenatural Dimash esta sendo para a música no mundo! Recomendo 1917 para todos!!!!

Filme que leva o espectador para a cena. Tomadas perfeitas. Imagens fantásticas. Ambientação primorosa. Dois jovens cabos britânicos encarregados de levar uma mensagem através das linhas de combate. Imersão total, tanto tecnicamente como pelo envolvimento aos personagens. Exibe o que a historiografia nos conta, mostrando como a I Guerra foi sangrenta na exata medida em que muitos combatentes nem tinham noção do que era uma guerra. Os personagens mostram episódios de autêntica ingenuidade, o que dá o exato tom dramático da trama simples mas exponencialmente bem filmada. Muito bom!

Dois combatentes são convocados pelo seu general para atravessar um território inimigo. Lutando contra o tempo, para entregar uma mensagem que pode salvar cerca de 1600 colegas de batalhão.Roteiro, trilha sonora e boas atuações garantem esse ótimo filme.

Merecia o Oscar. A forma de filmagem e direção são inesquecíveis. Foi filmado em sequências diretas de vários minutos. A fotografia mereceu o Oscar. Um filme de guerra para entrar na história do cinema. Mas, quem não gosta de filmes de guerra, pode não apreciar esta obra de arte.

Um filme pra mim regular, com ótima fotografia, trilha, mas com um roteiro que não agradou, bem arrastado, sem muita ação, passa quase o filme todo, sem a presença inimiga e não desperta a tensão de estar em campo de guerra.

1917 (2019) – Dia assistido 31/01/2020 –Excelente 8,5/10 - Direção: Sam Mendes – Gênero:  Drama, Histórico, Guerra – O filme levou três Oscar em 2020, dirigido pelo aclamado Sam Mendes o filme conta a história de dois soldados, o primeiro Schofield e Blake que são muito jovens e já estão na primeira guerra mundial, esses soldados britânicos são mandados em uma missão que poderá salvar a vida de 1600 companheiros, o maior desafio é o tempo. O filme tem o melhor plano sequência dos últimos tempos, eu só consigo perceber três cortes, o filme leva diretamente quem está assistindo para a guerra, vivendo aquilo, sentido aquilo, a mixagem de som está excelente, quem está assistindo a essa bela obra de arte sente nos olhos e no corpo os momentos de tensão, um avião passando ou uma explosão acontecendo mesmo que seja de fundo é percebido de forma fácil. A fotografia nos remete aos tempos de guerra, com traços daquele momento e preservando o ambiente hostil, o ponto negativo do filme é o  roteiro que poderia ser bem melhor desenvolvido, a sua trilha sonora e as falas do personagem faltou entrar de fato nisso, porém com tudo o filme não perde o seu enquanto, aqui nós temos um bom show, vale a pena conferir isso e se possível em tela grande como recomendou o diretor,  a minha não poderia ser diferente nota pessoal é um filme 9,0/10 e nota em sites específicos é 4,5/10. Crítica feita e revisada por Tarcísio Braga - Assistido dia 31 /01/2020 –Se gostou ou tem alguma sugestão me siga no Instagram(tarcisiobbraga), Snapchat(tarcisiomix) e Twitter(tarcisiobbraga) acompanhe nos sites AdoroCinema, Filmow e TV Time com os mesmos nomes das redes sociais! Agradeço a leitura e espero o seu comentário com críticas ou elogios.

Sam Mendes entrega um trabalho impecável em termos técnicos e sensacional em Relação a História que por mais simples que seja prende a atenção do início ao fim...

filme muito bom demaaaaaaaaaaais, com uma edição mais que excelente uma obra de arte .dirigido por Sam Mendes que dirigiu 007 operação skyfall

Muito bom filme, retrara a campanha de dois amigos soldados que precisam cumprir uma grande missão, que no final, dentro de uma guerra, nada mais é do que o adiamento de mais mortes. Essa é a grande questão do filme, que retrata a primeira grande guerra mundial. Valeu muito o ingresso e a indicação ao Oscar foi justa.

Uma história que poderia ser um ótimo drama de guerra envolvendo família‍‍‍, amizade, personagens inesperados e uma grande aventura, mas que no meio de tudo apenas se torna uma história de heroísmo exagerado e quase sem sentido, desprezando muito do que é feito por poucos resultados. Vale muito pela beleza dos cenários e alguns efeitos. Nota 3 de 5 no Xinguê Movie Rating: ⭐⭐⭐.....#CinetecaXinguê #filme #movie #cinema #Kinoplex #shopping #VilaOlimpia #1917 #guerra #ação #aventura #morte #família #amizade #missão #PrimePass #Inglês

O estilo de filmagem com movimento ao longo dos cenários (um estilo de câmera muito utilizado em videogames) é uma das características marcantes de 1917, de certa forma resgata-se também  Fidípides o mensageiro, é uma combinação bacana. E um prato cheio para quem curte temática de guerra, se bem que esse filme apesar de abordar a Primeira Guerra Mundial não entra nos detalhes corpo a corpo das batalhas. O grande drama da história e a perda do colega de batalha ou personagem central soldado Lance. Mas e interessante essa combinação. Filme recebeu prêmios em 2020, e diga-se merecidos.

No início achei que não iria gostar, mas no desenrolar só fui gostando mais e mais. O filme é muito bem feito tem cenas espetaculares, cenas muito fortes e emocionantes, conseguindo fazer com que o espectador sinta exatamente o que o personagem principal está sentindo. As atuações também são de excelente qualidade. Certamente 1917 foi um forte filme na corrida do Oscar!

Sam Mendes e o diretor de fotografia Roger Deakins nos agraciam com um show visual, onde somos espectadores quase que em primeira pessoa de parte da Primeira Guerra Mundial, mesmo contando com um roteiro simplório e quase sem diálogos, 1917 agrada e mostra o que um bom diretor de fotografia pode fazer.No filme acompanhamos os cabos Schofield (George MacKay) e Blake (Dean-Charles Chapman), que são jovens soldados britânicos durante a Primeira Guerra Mundial. Quando são encarregados de uma missão aparentemente impossível os dois precisam atravessar território inimigo, lutando contra o tempo para entregar uma mensagem que pode salvar cerca de 1600 colegas de batalhão.1917 conta com planos sequências com cortes quase que imperceptíveis a cada 8 minutos, aproximadamente, e isso foi feito para dar a impressão de que estamos acompanhando os soldados durante toda a sua missão. O trabalho técnico é impressionante, fazendo com que o espectador se sinta dentro do filme, participando daqueles momentos bem de perto.O trabalho de Sam Mendes e Roger Deakins é memorável e impressionante, os planos sequência são inacreditáveis e fazem jus aos prêmios que o filme vem ganhando. Mas a falta de diálogos mais complexos e o roteiro muito simples são mascarados pelo show de informações visuais do longa.Claro que essa é a proposta de 1917, nos dar uma experiência visual de tirar o folego e assim, fazer com que esqueçamos da historia contada. Esse ponto negativo não estraga a dinâmica do filme e muito menos a experiência que vale ser vista nas telas do cinema.1917 é um filme digno de premiações por sua coragem em fazer um grande plano sequência dentro de um campo de batalha a céu aberto, mas não espere grandes batalhas, ou até mesmo uma história complexa sobre Primeira Guerra.

Excelente filme! Narra a história de dois "Militares" que tem que entregar uma mensagem a um batalhão bem distante! Há muito suspense em muita ação! Super recomendo esse filme.

No inicio até pensei: "Mais um filme de guerra, vamos lá!" .. porém, nunca vi um filme de guerra filmando dessa maneira, realmente a maneira que foi escrito e dirigido, faz parecer que você está junto com os cabos indo entregar uma mensagem ao seu superior, que evitaria um massacre de mais de 16000 soldados.

A fotografia e a edição de som muito bem feitos, já o roteiro ficou um pouco a desejar. Nota 5/10

Dois cabos são designados a missão de entregar uma carta a um general que poderá salvar a vida de 1.600 soldados,o problema é que para fazer a entregar eles terão que passar pelas linhas inimigas.É um enredo que de cara parece não ser muito interessante,Sam Mendes teve a ideia a partir de histórias contadas pelo seu avô que combateu na primeira grande guerra.O que mais chama a atenção de cara é a escolha do diretor em comandar o longa,fazê-lo inteiro em um plano sequência(Com cortes escondido e quase imperceptíveis),a escola é corajosa já que poucos já fizeram isso,o mais recente Birdman do Alejandro Gonzalez e o clássico Festim Diabólico do Hitchcock.As dificuldades são imensas já que é um filme de guerra onde os detalhes tem que ser impecáveis,felizmente aqui toda a parte técnica beira a perfeição,os planos são ultra realistas e bem ensaiados,tudo é muito natural e orgânico fazendo uma harmonização impressionante em tela.O design de produção é um dos melhores do século,os elementos que compõem a cena são minuciosamente detalhados e grandiosos que causam uma grande imersão,a edição e a mixagem de som é oitro setor muito bom e as grandes cenas de batalha são intensas e impressionantes ,com direito  as sequências impecáveis do terceiro ato em que o diretor se mostra excelente no que faz.Mas provavelmente o que é de menos impressionante nessa obra é o roteiro,mesmo não sendo necessário uma grande história para ser bom,1917 tem uma trama muito simples que cumpre com seu objetivos por vezes,na parte central do filme acontece cenas pouco interessantes mas que é compensada pela boa atuação de seu elenco como Dean-Charles Chapman e principalmente o George MacKay.Com 10 indicações ao Oscar,1917 desponta como um dos grandes favoritos da temporada de premiações,é grandioso  e imersivo,uma direção e qualidade técnica espetacular,uma experiência única.

Um filme sensacional! Adorei a proposta do plano sequência, conseguirmos imaginar como é viver dentro de uma guerra, realmente conseguimos sentir o desespero, adorei a riqueza das filmagens, fotografia e atuações. Super recomendo .... realmente um filme de Oscar.

Dou duas e meia estrelas apenas porque gosto de filmes de guerra. A obra apresenta muitas inverossimilhanças. Como metáfora filosófica, até que vai. O desempenho do personagem central também deve ser destacado. Mas como obra sobre conflito de armado...deixa a desejar. Infelizmente, esperava mais.

Filme muito bom, com cenas de ação incriveis, so acho ele lento ate demais, mais é um filme bonito de se assistir

Sinopse:Na Primeira Guerra Mundial, dois soldados britânicos recebem ordens aparentemente impossíveis de cumprir. Em uma corrida contra o tempo, eles precisam atravessar o território inimigo e entregar uma mensagem que pode salvar 1.600 de seus companheiros.Crítica:"1917", dirigido por Sam Mendes, redefine o gênero de filme de guerra com uma narrativa centrada na urgência e na fragilidade humana. O enredo acompanha dois jovens soldados britânicos, Schofield e Blake, em uma missão crítica: atravessar território inimigo em tempo limitado. Essa premissa simples transforma-se em uma experiência visceral, onde a tensão é palpável.Mendes utiliza o formato de "plano-sequência" para criar uma narrativa fluida e imersiva, colocando o espectador na pele dos protagonistas. Cada movimento, batalha e silêncio se tornam significativos, permitindo uma conexão emocional profunda. George MacKay e Dean-Charles Chapman oferecem performances excepcionais, retratando autenticidade e vulnerabilidade.A cinematografia de Roger Deakins contribui enormemente para a atmosfera do filme. A iluminação e a composição visual criam uma estética bela e perturbadora, refletindo a brutalidade da guerra e a fragilidade da vida. A trilha sonora, sutil mas impactante, intensifica a experiência, envolvendo o espectador neste mundo devastado.Além de sua grandiosidade técnica, "1917" faz importantes comentários sobre camaradagem e sacrifício. Os laços entre os soldados ressaltam a humanidade em meio à desolação, mostrando que, apesar do horror, a esperança e a solidariedade prevalecem.Em resumo, "1917" não é apenas um filme sobre a Primeira Guerra Mundial; é uma experiência cinematográfica que ressoa no coração do público. Sam Mendes oferece não apenas um olhar sobre a guerra, mas uma reflexão sobre coragem, perseverança e a essência da condição humana.

Decepcionante, ainda mais sabendo que concorreu ao Oscar.  Foram duas horas perdidas esperando que algo realmente emocionante fosse acontecer durante o filme.

Um dos melhores filmes do ano passado e um dos melhores filmes sobre guerra que eu já assisti Vale muito a pena

Olha, por se tratar de um fime de Guerra, e ter alcançado destaque no oscar eu esperava bem mais desse filme, muito pouco ação, pra se ter uma ideia, o filme demora mais de 40 minutos pra se ver o primeiro tiro,  faltou ação, e para mim o filme não conseguiu trazer para mim uma noção do que foi a Primeira Guerra, no geral achei um bom filme... só isso.

Que fotografia incrível! A direção é impecável. Nada menos esperava de Sam Mendes, que tem essa direção e olhar diferenciado para seus filmes. As atuações são boas também. O roteiro, porém, achei um pouco simples demais. Poderia ter acontecido mais coisas e com mais conexões, pois em alguns momentos eu não lembrava direito do que havia acontecido na cena anterior. Os personagens são legais e impactantes, com um bom desenvolvimento e personalidade marcante. Gostei do filme e recomendo, principalmente pela parte técnica. As paisagens são de cair o queixo, tal como as cenas de guerra e morte. Pode assistir sem medo. Mesmo que você não goste muito do filme, a fotografia e a experiência valem a pena.

Gostei do filme, porém, achei um pouco chato algumas vezes, sem emoção, sem envolvimento de mais personagens na trama, já que um dos principais morre logo no início 
spoiler: 

. Enfim, vale a pena ver, ele ganhou 3 prêmios no Oscar 2020, mas não é um dos melhores que já vi do gênero. O proprio filme "até o último homem" me emocionou mais.

FILME MUITO FRACO CENAS MAL FEITAS DA PRA VER QUE NÃO GASTARAM MUITO PARA FAZER TAL FILME NÃO SEI COMO ESSE FILME CONCORRE AO OSCAR.

É impossível não reconhecer a excelência trabalhada nos efeitos visuais, de som e de arte nesse filme. Não foi atoa que venceu o oscar de 2020 nas categorias: melhor efeitos visuais e melhor fotografia. A ideia da câmera ser praticamente subjetiva, diminui a necessidade de cortes de filmagem e dar ao telespectador a experiência única de acompanhar as história (por meio de cenas de puro suspense) sem interrupções. Para além disso, o filme conta com a direção e roteiro de Sam Mendes que também chegou a ser indicado ao oscar de melhor direção e também de roteiro, mas acabou não levando. É preciso dizer que o filme chegou a ser indicado como melhor filme, mas acabou não levando.  A história parece ser bastante simples: dois soldados  britânicos são escolhidos para levar uma mensagem para um outro batalhão, com ordens para suspender o ataque aos alemães. Para isso, devem atravessar território inimigo e como isso, trata-se de uma missão praticamente suicida. A motivação é de além de salvar 1.600 vidas, entre elas está um tenente que é irmão de uns dos soldados que levará a mensagem. O filme não esconde que se espelhou em games para construir suas histórias e cenas épicas de combates, porém ao contrário do que se pensa em que os games ocorre a fetichização pela violência, no filme ocorre o contrário, ambos os soldados procuram valorizar o máximo que pode a vida humana, mesmo sendo inimigos. A escolha por retratar a 1º guerra mundial, não é fácil, pois não existe grandes figurões, grandes vilões ou heróis como a segunda grande guerra.

Um bom filme de guerra, nada mais. "Dunkirk", de 2017, é melhor. Quem sabe um dia teremos um - novo - grande filme sobre a Primeira Guerra. Por enquanto, "Nada de novo no front", o primeiro, ainda é o melhor sobre o tema.

Filme muito chato! Muitos filmes de guerra bons ou excelentes mas esse foi o pior que já assisti .Definitivamente os candidatos ao Oscar 2020 não representam a melhor safra na minha opinião.

Um remake de Resgate do soldado Ryan contado quase em primeira pessoa. A dupla de soldados estava mais pra Sam e Frodo indo se desfazer do um anel do que um clima de guerra.

Filme bom com pequenos furos no roteiro. As cenas com as câmeras não trocando de take são ótimas. Uma pequena cena de lacração mostrando um japonês e um negro não estraga o filme. Valeu o ingresso. Fazia tempo que não assistia um bom filme. Entenda que não é preconceito, e sim, uma observação.  Não sei hollywood tem a obrigatoriedade ou não, de mostrar diversidade. Isso me incomoda por não ter nada a ver com o filme.

A história é simples e se desenvolve sem tramas paralelas ou desnecessárias. O filme foi gravado em planos sequência, com pouquíssimos cortes, o que aumenta a experiência de imersão do expectador nos eventos que se dão.

Muito raro ver um filme sobre a 1 GM e muito raro também ver bons filmes fora de Hollywood. Dito isso 1917 é muito bom. Ótima produção e fotografia. Vale a pena conferir!

1917 é um filme que sinceramente não me impressionou, esperava mais. Possui uma fotografia magnifica, entretanto peca na emoção, pois traz consigo uma história que não empolga e que deixa algumas lacunas no roteiro, principalmente na sequência de cenas 
spoiler: 
após a morte Blake (Dean-Charles Chapman)
. Enfim, como já mencionei, um dos pontos positivos de 1917 foi a fotografia e outro que destacaria é a atuação de Schofield (George MacKay) que transpassa para seu personagem todo o sentimento necessário pro seu papel no filme. Vamos aguardar, pois penso que dificilmente 1917 ganhe o prêmio de melhor filme no próximo dia 9 de fevereiro, caso ganhe, seria uma surpresa pra mim.

Filme fotograficamente irretocável, protagonistas recebem uma "missão impossível", mas, ao contrário da maior parte dos filmes de guerra, eles não são super - humanos com munição infinita e capacidade de luta anormais, o que é interessante. O filme foca bastante nos horrores da guerra e de como era o conflito nas trincheiras em 1917. Um aspecto que me impressionou bastante foram os efeitos sonoros desse filme. Compensa muito assistir nos cinemas.

Um bosta de filme muito fraco , falaram tanto sobre não ter corte e o enredo do filme um lixo sem batalhas

É um dos filmes mais chato que já vi na vida. É ótimo pra quem tem insônia. É literalmente só essa porcaria de homem correndo por todo canto. TÉDIO

Tudo bem querer realizar um filme de guerra sob o ponto de vista do “soldado” mas no maximo 40 minutos seria o suficiente para contar essa chatice mas gastaram mais de 2 horas. Não querem mais gastar dinheiro e atocham um engodo desses e ainda ganha premio. Acabou mesmo o cinema agora só se escampam as séries. José Luiz Rodrigues

A priori, 1917 se trata de uma narrativa épica e imersiva que se passa durante a primeira guerra mundial e acompanha dois soldados, Will Schofield (George MacKay) e Blake (Dean-Charles Chapman), que precisam entregar uma mensagem a um outro batalhão a fim de evitar o massacre de cerca de 1600 soldados.Com técnicas sublimes, Sam Mendes monta seu filme como se fossem dois grandes planos-sequência, a edição aparentemente sem cortes, a  movimentação constante, a câmera viva e voyerIstica, tudo isso nos situa no meio de um frenesi, como se fossemos um terceiro soldado. E como não há cortes, não há rompimento na tensão, o que fortalece ainda mais a apreensão e a imersão dos espectadores. Além disso, com posicionamentos perfeitos, ângulos incomuns em uma filmagem dinâmica, aliado a uma ambientação perfeita, Sam Mendes e Roger Deakins (diretor de fotografia) entregam uma cinematografia magnífica, mesmo com a rapidez causada pelo constante deslocamento. Desse modo, moldam com maestria esse grande espetáculo visual, com transições entre planos fechados para planos abertos, dando volume ao espaço, movimentações horizontais para acompanhar os personagens, tudo é perfeito e em harmonia com a longa caminhada dos cabos, como uma dança coreografada no meio da guerra. Vale ressaltar também a música, que cresce junto as cenas, dando um aspecto glorioso aos acontecimentos e engrandecendo a encantadora experiência sensorial vivenciada em 1917.Porém, devido ao roteiro simples e unidirecional, o filme pesa em seu ritmo ao dar um grande foco narrativo para a jornada dos dois cabos, além de sobrecarregar o desenrolar da trama com vários pontos de virada do roteiro. Aliado a isso, percebe-se uma tentativa frustrada de dar uma "alívio" ao dinamismo narrativo, criando uma "barriga" desconexa e independente. No entanto, ao fim da trama, a apreensão dá lugar à comoção, que causa a catarse devido à grande carga emocional, dando um final glorioso à jornada épica dos cabos.Em suma, apesar de seu roteiro simplório, 1917 é um espetáculo técnico e uma experiência magnífica, tornando-se um clássico imediato.Nota: 9.1

Ótima estória, te prende ao personagem. Um pouco decepcionado com alguns desenrolares da história, mas nem tudo é na vida é como queremos. A filmagem é perfeita, qualidade também, tudo muito incrível. Amei.

1917 é um espetáculo visual inacreditavelmente bem realizado por um diretor que sabe o que faz, mesmo com uma história simples e uma narrativa linear é um filme extremamente bem desenvolvido.Mas em termos de história realmente não tem tenho muito o que falar, ela é simples e bem desenvolvida, o que realmente importa aqui é o espetáculo visual e técnico que Sam Mendes entrega, é um filme com uma duração de 01:59h com apenas UM corte proposital, de resto é um grande plano sequência que nunca acaba, ou pelo menos a ilusão de um grande plano sequência que é praticamente perfeita, em pouquíssimos momentos eu senti aqueles cortes suaves entre as cenas, um grande mérito para os editores do filme que merecem e muito vencerem essa categoria no Oscar, porque mesmo sendo algo q já vimos em Birdman, lá se tratava de um drama, aqui estamos falando de um filme de guerra, onde o caos come solto e tudo pode acontecer, tecnicamente esse filme é uma das coisas mais impressionantes que já vi na minha vida inteira, como disse a montagem é impecável, junto dela vem a edição de som, fotografia, trilha sonora, maquiagem, figurino, design de produção, efeitos visuais, tudo que se trata de quesitos técnicos é perfeito.1917 está perto de se tornar um dos grandes clássicos de guerra por ser algo simples e ao mesmo tempo diferente e inovador, é um espetáculo visual e sonoro que emociona, arrepia, te deixa tenso e te prende até os últimos segundos de filme, se possível assista na maior tela possível com o melhor áudio que conseguir, pois o que você irá testemunhar será algo de cair o queixo.

1917, um dos filmes indicados a categoria proncipal do Óscar, é na minha opinião o melhor filme de 2019. A direção do Sam Mendes (007: Skyfall) é magnífica. O roteiro é a coisa mais simples do filme, o que não quer dizer que é ruim.  A fotografia é uma obra-prima, no elenco temos bons atores revelações. Os efeitos visuais servem para cobrir algumas que passaram despercebidas. É um filme bem melhor que Dunkirk (2017) mas fica atrás de O Resgate do Soldado Ryan.

Ótimo filme, apesar da temática já ter sido abordada antes.  Direção,  fotografia e elenco excelentes. Acho, apenas, que as cenas noturnas mereciam mais realismo. No mais, se melhorar estraga!

O filme é bom, te prende, a maneira que o filme é filmado é incrível. Para um filme de guerra não tem muitas cenas de ação, porém compensa no quesito suspense, drama e superação que o personagem principal passa.

Um bom filme sobre guerra, mas que não foge muito disso. Entendo que tem uma ótima filmagem e os efeitos sonoros são impecáveis, mas isso não me chama a atenção e já vi outros filmes melhores sobre guerra. É um tema enxuto demais e que os principais pontos desse filme já foram bem trabalhados em outros.

Tecnicamente perfeito,com talvez a mais bela fotografia já vista em um filme,toda em plano-sequência,"1917" é também um poderoso conto sobre a selvageria e inutilidade da guerra.A perfeição só não é alcançada por culpa de um roteiro que faz o espectador questionar certos acontecimentos ao longo da história.Mas é visualmente deslumbrante,emocionante,tenso e humano,acertando em não glamurizar a guerra em momento algum e sim em incentivar a reflexão sobre sua serventia e seus horrores.Uma experiência a ser mantida em nossas mentes por um bom tempo.

